Repository: getpelican/pelican
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quickstart
zh_cn: 快速开始

source: Reading through all the documentation is highly recommended, but for the truly impatient, following are some quick steps to get started.
zh_cn: 强烈建议将所有文档完整地看一遍，但如果您目前没空，下面的步骤可以帮助您快速开始使用Pelican。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install Pelican (and optionally Markdown if you intend to use it) on Python |min_python| by running the following command in your preferred terminal, prefixing with ``sudo`` if permissions warrant::
zh_cn: 在命令行中执行下面的命令以安装Pelican（如果您需要Markdown支持的话，也可以同时安装之）。Pelican需要使用 |min_python| 以上版本的Python。在必要情况下，请在命令前加上 ``sudo`` 。

source: Create a project
zh_cn: 创建项目

source: First, choose a name for your project, create an appropriately-named directory for your site, and switch to that directory::
zh_cn: 首先，给您的项目想个名字，并以合适的名字创建一个文件夹来存放您的站点。接着，进入这个新创建的文件夹：

source: Create a skeleton project via the ``pelican-quickstart`` command, which begins by asking some questions about your site::
zh_cn: 通过 ``pelican-quickstart`` 命令创建一个项目的框架，执行这个命令后，您需要输入一些站点相关的信息：

source: For questions that have default values denoted in brackets, feel free to use the Return key to accept those default values [#tzlocal_fn]_. When asked for your URL prefix, enter your domain name as indicated (e.g., ``https://example.com``).
zh_cn: 对于那些在括号中写了默认值的问题，完全可以直接回车以使用预设值 [#tzlocal_fn]_。在输入站点URL的前缀（prefix）时，请根据提示的格式输入站点的域名（例如 ``https://example.com``）。

source: Create an article
zh_cn: 创作文章

source: You cannot run Pelican until you have created some content. Use your preferred text editor to create your first article with the following content::
zh_cn: 您可以使用喜欢的文本编辑器来创建第一篇文章。下面是一个样例，可以将它作为您的第一篇文章：

source: Given that this example article is in Markdown format, save it as ``~/projects/yoursite/content/keyboard-review.md``.
zh_cn: 上面这篇文章是以Markdown的格式完成的，一定要将其保存在站点目录的content文件夹下，例如 ``~/projects/yoursite/content/keyboard-review.md``。

source: Generate your site
zh_cn: 生成站点

source: From your project root directory, run the ``pelican`` command to generate your site::
zh_cn: 在项目的根目录下，直接运行命令 ``pelican`` 就可以生成您自己的站点了：

source: Your site has now been generated inside the ``output/`` directory. (You may see a warning related to feeds, but that is normal when developing locally and can be ignored for now.)
zh_cn: 站点会生成在 ``output/`` 目录下。（此时可能会显示和feeds有关的警告，这和当前的本地开发环境有关，目前可以忽略之）

source: Preview your site
zh_cn: 预览站点

source: Open a new terminal session, navigate to your project root directory, and run the following command to launch Pelican's web server::
zh_cn: 打开一个新的命令行，进入刚才项目的根目录，执行下面的命令以运行一个Pelican web服务器：

source: Preview your site by navigating to http://localhost:8000/ in your browser.
zh_cn: 打开浏览器，进入 http://localhost:8000/ 就可以看到刚刚生成的站点了。

source: Continue reading the other documentation sections for more detail, and check out the Pelican wiki's Tutorials_ page for links to community-published tutorials.
zh_cn: 请继续阅读文档中的其他部分来了解Pelican的更多用法，也可以前往Pelican的wiki 教程_ 页面获取社区发布的教程。

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: You can help localize default fields by installing the optional `tzlocal <https://pypi.org/project/tzlocal/>`_ module.
zh_cn: 您可以安装可选模块 `tzlocal <https://pypi.org/project/tzlocal/>`_ 来本地化默认字段。
